---
title: Оценка производительности Майкрософт — совместная работа с контентом
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Сведения о совместной работе с контентом — оценка продуктивности людей.
ms.openlocfilehash: 5cdbe0cbb683715a19b182d0781fe238d026a400
ms.sourcegitcommit: da34ac08c7d029c2c42d4428d0bb03fd57c448be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/12/2020
ms.locfileid: "48999432"
---
# <a name="content-collaboration--people-experiences"></a>Совместная работа с контентом — взаимодействие с пользователями

Оценка продуктивности помогает вам преобразовывать объем работ при работе с метриками о том, как люди используют приложения Microsoft 365 и технологические интерфейсы, которые их поддерживают. Показатель показывает, что ваша организация&#39;а производительность для людей и технологий, а также сравнивает свою оценку с организациями, такими как ваш. Совместная работа с контентом является одной из показателей, которые попадают под опыт работы с пользователями. Ознакомьтесь с  [обзором оценки производительности](productivity-score.md).

## <a name="why-your-organization39s-content-collaboration-score-matters"></a>Почему ваша организация&#39;, что показатель совместной работы контента важен

Фундаментальный принцип продуктивности Организации состоит в том, как пользователи работают в файлах. С контентом в Microsoft 365, людям доступ, создание, изменение и совместное редактирование контента с другими людьми из любого расположения. Исследование показывает, что при совместной работе с файлами через Интернет каждый пользователь сохраняет в среднем 100 минут в неделю. [Посмотрите свидетельство](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).

## <a name="how-we-calculate-the-content-collaboration-score"></a>Как вычисляется показатель совместной работы с контентом

Мы предоставим основную информацию о ключевых показателях для совместной работы с контентом. Затем для этих метрик используется оценочная структура, описанная ниже.

### <a name="primary-insight"></a>Основное представление

Microsoft OneDrive для бизнеса и SharePoint позволяют людям легко создавать, читать и находить свои индивидуальные и общедоступные материалы в Microsoft 365 с разных устройств и приложений. Они также позволяют пользователям безопасно предоставлять общий доступ к контенту и совместно работать с ним. Основная аналитика содержит сведения от всех пользователей, которые могут использовать OneDrive для бизнеса и SharePoint. Кроме того, он разделяет сведения о том, сколько людей читают, создают и работают над контентом, хранящимся в OneDrive для бизнеса и SharePoint.

:::image type="content" source="../../media/collabscore_primary.jpg" alt-text="Основные сведения из оценки совместной работы по обмену данными.":::


К этим сведениям относятся такие типы файлов Word, Excel, PowerPoint, OneNote и PDF.

1. **Верхний колонтитул:** Показывает процент пользователей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint, которые работают над контентом.
2. **Основной текст:** В этой статье приведены дополнительные сведения о том, как поведение чтения и создания файлов в Интернете связано с совместным использованием файлов.
3. **Визуализация (текущее состояние):**
    - Горизонтальные полосы, где синие цветовые части представляют процентное отношение людей, поддерживающих совместную работу с файлами, через OneDrive или SharePoint, которые являются **читателями, авторами** или **участниками совместной работы** в сетевых файлах за последние 28 дней.

        Они определяются следующим образом:</br>
        **Читатели:** Пользователи, которые получают доступ к файлам в OneDrive или SharePoint, а также загружают их.</br>
        **Создатели:** Пользователи, которые создают, изменяют, отправляют, синхронизируют, копируют или перемещаются в Интернет-файлы OneDrive или SharePoint.</br>
        **Участники:** Люди, которые совместно работают с файлами через OneDrive или SharePoint. Два человека являются участниками, если один из них читает или редактирует интерактивное приложение Office или PDF-файл после того, как его создал или изменил другой пользователь в течение 28-дневного окна.

        > [!NOTE]
        > Файлы, включенные в визуализацию, это файлы Word, Excel, PowerPoint, OneNote или PDF, которые находятся в сети и сохранены в OneDrive или SharePoint. 

    - Выделите (числитель/знаменатель) дроби, используемой для вычисления процентного отношения, выраженного в каждой горизонтальной полосе.
    
      - **Обеспечение**</br>
          - Числитель: количество людей, которые получают доступ к файлам в OneDrive или SharePoint в течение последних 28 дней, а также загружают их.</br>
          - Знаменатель: количество людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней</br>
      - **Creators**</br>
        - Числитель: количество пользователей, которые создают, изменяют, отправляют, синхронизируют, возвращать, копировать и перемещаются в OneDrive или SharePoint за последние 28 дней</br>
        - Знаменатель: количество людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней. </br> 
      - **Участниками**</br>
        - Числитель: количество людей, которые работали с Интернет-файлами в OneDrive или SharePoint за последние 28 дней</br>
        - Знаменатель: количество людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней

    - Значение однорангового эталонного показателя для каждого из читателей, создателей и участников сотрудничества также отображается в процентах. Другими словами, значение количества авторов отображается в процентах от числа пользователей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint.
    
1. **Ссылка на ресурсы:** Выберите эту ссылку, чтобы просмотреть видео с разборкой по копиям и другое связанное содержимое справки.


#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a>Визуализация тенденций основной информации

Диаграмма с визуализацией тенденций показывает линию тенденции основных ключевых показателей для читателей, создателей и участников сотрудничества за последние 180 дней. Каждая точка данных на диаграмме — это совокупность действий за последние 28 дней. Каждая точка данных создателя предоставляет количество людей, помеченных как создатели в течение последних 28 дней для каждой даты по оси x.

:::image type="content" source="../../media/trendvisualization.jpg" alt-text="Диаграмма с тенденциями для основной идеи по совместной работе.":::

### <a name="scoring-framework"></a>Структура оценки

Показатель совместной работы с контентом определяет, будут ли люди постоянно читать, создавать или совместно работать с файлами Office в Интернете, например Word, Excel, PowerPoint, OneNote или PDF, в OneDrive или SharePoint.

## <a name="explore-how-your-organization-collaborates"></a>Узнайте, как совместная работа в Организации

Мы также предоставляем сведения, помогающие получить сведения о совместной работе пользователей в Организации. Эти дополнительные показатели напрямую не влияют на оценку производительности, но помогают создать план действий для оптимизации работы людей.

### <a name="creating-files-to-onedrive-or-sharepoint"></a>Создание файлов в OneDrive или SharePoint

:::image type="content" source="../../media/sharepointonedrivefiles.jpg" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество людей, создающих файлы в OneDrive или SharePoint":::

1. **Верхний колонтитул:** Выделяет процент активных пользователей в Microsoft 365 приложений Office, создающих файлы в OneDrive или SharePoint.
2. **Основной текст:** Предоставляет сведения о значении создания контента в OneDrive и SharePoint.
3. **Визуализация:** Разбиение в визуализации представляет область, в которой пользователи Microsoft Office используют приложения для создания файлов в OneDrive и SharePoint, как показано ниже.
      - **OneDrive:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь на полосе обозначают процент людей, активных в приложениях Office, создающих содержимое в OneDrive следующим образом:
        - Числитель: количество пользователей, которые создают, изменяют, отправляют, синхронизируют, возвращать, копировать или перемещать файлы Office в OneDrive в течение последних 28 дней.</br>
        - Знаменатель: количество людей, у которых есть доступ к файлам OneDrive или SharePoint, а также к файлам Office в течение последних 28 дней.
      - **SharePoint:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь на полосе обозначают процент пользователей, активных в приложениях Office, и создание контента в SharePoint.</br>
         - Числитель: количество пользователей, которые создают, изменяют, отправляют, синхронизируют, возвращать, копировать или перемещать файлы в Интернете (файлы Microsoft Word, Excel, PowerPoint или OneNote) в SharePoint в течение последних 28 дней.</br>
        - Знаменатель: количество людей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint и имеющих доступ к файлам Office за последние 28 дней.

4. **Ссылка на ресурсы:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.

### <a name="use-of-attachments-in-email"></a>Использование вложений в электронной почте

:::image type="content" source="../../media/emailattachments.png" alt-text="Использование вложений электронной почты.":::

1. **Верхний колонтитул:** Выделяет процент людей, использующих вложения в сообщениях электронной почты, которые не были сохранены в OneDrive или SharePoint.
2. **Основной текст:** Предоставляет сведения о значении ссылок для совместного доступа к сетевым файлам с точки зрения совместной работы и безопасности.
3. **Визуализация:** Разделение в зрительном образе предназначено для представления степени, в которой пользователи, присоединяющиеся к содержимому, используют разные режимы (файлы не в OneDrive или SharePoint, ссылки на веб-файлы, а также ссылки, внедренные в сообщение электронной почты):
      - **Вложение файлов:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь (числитель/знаменатель) на панели показывает процент пользователей, использующих вложения в сообщениях электронной почты.
        - Числитель: количество пользователей, которые присоединяются к электронной почте, которые не были сохранены в OneDrive или SharePoint в течение последних 28 дней
        - Знаменатель: количество пользователей, использующих вложения в любой форме в сообщениях электронной почты за последние 28 дней
      - **Ссылки на онлайн-файлы:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробная часть (числитель/знаменатель) на панели представляет процент пользователей, использующих вложения, и присоединяет ссылки к файлам в сообщениях электронной почты.
        - Числитель: количество пользователей, присоединяющихся к электронной почте, в последние 28 дней (сохраненные в OneDrive или SharePoint).
        - Знаменатель: количество пользователей, использующих вложения в любой форме в сообщениях электронной почты за последние 28 дней.
      - **Внедрите ссылки в электронную почту:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь на полосе обозначают процент пользователей, которые внедряют ссылки в тексте сообщений электронной почты.
        - Числитель: число внедренных ссылок на пользователей в электронных письмах в электронных файлах (сохраненных в OneDrive или SharePoint) за последние 28 дней
        - Знаменатель: количество пользователей, использующих вложения в любой форме в сообщениях электронной почты за последние 28 дней
4. **Ссылка на ресурсы:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.

### <a name="sharing-of-online-files"></a>Общий доступ к файлам через Интернет

:::image type="content" source="../../media/sharingonlinefiles.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество людей, совместно использующих файлы в Интернете.":::

1. **Верхний колонтитул:** Выделяет процент пользователей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint, которые имеют внешний общий доступ к файлам.
2. **Основной текст:** Сведения о администраторах&#39; возможность изменить параметры общего доступа к файлам в Организации, чтобы обеспечить оптимальный уровень совместной работы, который подходит для Организации.
3. **Визуализация:** Представляет область, к которой пользователи, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint, совместно работают с внутренними или внешними файлами:
      - **Внешне:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь (числитель/знаменатель) на панели представляют процент людей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint и использующих общий доступ к файлам.
        -  Числитель: количество людей, у которых есть внешний доступ к файлам за последние 28 дней
        - Знаменатель: общее число людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней.
      - **Только для внутреннего использования:** Синяя (цветная) часть полосы, а дробь (числитель/знаменатель) на панели представляют процент людей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint и использующих только внутренние файлы.
        - Числитель: количество людей, у которых есть доступ к общим файлам в течение последних 28 дней.
        - Знаменатель: общее число людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней.
4. **Ссылка на ресурсы:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.

### <a name="intensity-of-files-collaborated-on"></a>Интенсивность работы с файлами, включенных в

:::image type="content" source="../../media/intensityofcollab.png" alt-text="Диаграмма, на которой показано количество файлов, с которыми велась большая работа.":::

1. **Верхний колонтитул:** Это выделит процент людей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint, которые работают на 4 или более файлов.
2. **Основной текст:** В этой статье представлены сведения о том, как пользователи могут использовать сетевые файлы для лучшей совместной работы.
3. **Визуализация:** В этом примере показано распределение пользователей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint, в зависимости от количества файлов, в которых они совместно работают. Это показано в следующих четырех категориях (для каждой из них синяя часть строки, а дробь — процент пользователей, имеющих доступ к OneDrive или SharePoint, которые относятся к этой категории):
      - **Без совместной работы:**
        - **Числитель:** Число людей, которые не работают с файлами за последние 28 дней
        - **Знаменатель:** Общее количество пользователей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере за 1 последние 28 дней
      - **Совместная работа над файлами 1-3:**
        - **Числитель:** Количество людей, работающих над файлами 1-3 за последние 28 дней
        - **Знаменатель:** Общее количество людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней
      - **Совместная работа над файлами 4-10:**
        - **Числитель:** Количество людей, работающих над файлами 4-10 за последние 28 дней
        - **Знаменатель:** общее число людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней.
      - **Совместная работа на 11 или нескольких файлах:**
        - **Числитель:** Количество людей, работающих в течение 11 или более файлов за последние 28 дней
        - **Знаменатель:** Общее количество людей, у которых есть доступ к OneDrive или SharePoint по крайней мере с 1 за последние 28 дней
        
4. **Ссылка на ресурсы:** Перейдите по этой ссылке, чтобы просмотреть контент справки.

### <a name="network-performance-strength-for-onedrive-and-sharepoint"></a>Сила производительности сети для OneDrive и SharePoint

:::image type="content" source="../../media/networkperfstrength.png" alt-text="Диаграмма, на которой показана производительность сети для OneDrive и SharePoint.":::

1. **Верхний колонтитул:** Выделяет процент устройств от всех протестированных устройств, которые имеют плохое сетевое подключение к OneDrive и SharePoint. 
2. **Основной текст:** Сведения о том, почему производительность сетевого подключения важна для совместной работы. 
3. **Визуализация:** показывает процент устройств с различными уровнями производительности сетевого подключения в отношении OneDrive и SharePoint:
      - **80 – 100 (лучший)** : темно-зеленая (окрашенная) часть полосы отражает процент устройств с максимальной производительностью.
      - **60-80** : зеленая (окрашенная) часть полосы представляет процент устройств с оценкой производительности сети между 60-80. 
      - **40-60** : оранжевый цветная часть полосы представляет процент устройств с оценкой производительности сети между 40-60. 
      - **20-40** : красная (цветная) часть полосы представляет процент устройств с оценкой производительности сети между 20-40. 
      - **0-20** : темно-красная (окрашенная) часть полосы представляет процент устройств с наихудшей оценкой производительности сети между 0-20. 

### <a name="people-in-your-organization"></a>Сотрудники организации

В этом разделе описывается работа с метриками, на которые вы хотите сосредоточиться, путем предоставления сведений на уровне пользователя о действиях, соответствующих всем отображаемым аналитикам.

Следующие столбцы представлены в таблице на уровне пользователя:

- **Username**  это адрес электронной почты пользователя.
- **Краткое имя**  — это полное имя пользователя.
- **Дата последнего действия**  относится к последнему времени, когда пользователь выполнил действия, относящиеся к любому из аналитических данных в рамках взаимодействия с контентом за последние 28 дней
- **Отдел:** &#39;отдел пользователя, как определено в Azure Active Directory (AAD).
- **Организация:** Пользователь&#39;компании, как определено в AAD
- **Страна:** Страна пользователя&#39;s, как определено в AAD
- **Состояние:** Состояние пользователя&#39;s, как определено в AAD
- **City:** Пользователь&#39;s город, как определено в AAD
- **OneDrive:** Логическое значение, указывающее, имеет ли пользователь доступ к Тор OneDrive по крайней мере на 1 за последние 28 дней.
- **SharePoint:** Логическое значение, указывающее, имеет ли пользователь доступ к Тошарепоинт по крайней мере на 1 за последние 28 дней.
- **Доступ к файлам Office:** Логическое значение, указывающее, получил ли пользователь доступ к файлам через Microsoft Word, Excel, PowerPoint или OneNote за последние 28 дней.
- **Созданные файлы в OneDrive:** Логическое значение, указывающее, создал ли пользователь, измененный, отправленный, синхронизированный, возвращенный, скопированный или перемещенный в OneDrive файл (в Microsoft Word, Excel, PowerPoint или OneNote) в OneDrive в течение последних 28 дней.
- **Созданные файлы в SharePoint:** Логическое значение, указывающее, создал ли пользователь, измененный, отправленный, синхронизированный, возвращенный, скопированный или перемещенный, скопированный или перемещенный в SharePoint в течение последних 28 дней.
- **Дней как читатель:** Количество дней, в течение которых человек получил доступ к веб-файлам (в Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote или PDF) в OneDrive или SharePoint за последние 28 дней.
- **Дни от создателя:** Количество дней, в течение которых пользователь создал, измененный, отправленный, синхронизированный, возвращенный, скопированный или перемещенный в OneDrive или SharePoint в течение последних 28 дней (в Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote или PDF) в OneDrive или SharePoint.
- **Файлы для сотрудничества:** Количество сетевых файлов в OneDrive или SharePoint, на которые вы работали в течение последних 28 дней.
- **Общие файлы для внутреннего использования:** Количество сетевых файлов в OneDrive или SharePoint, к которым предоставлен общий доступ другим пользователям в вашей организации за последние 28 дней.
- **Общий доступ к файлам извне:** Количество сетевых файлов в OneDrive или SharePoint, доступ к которым предоставлен пользователям за последние 28 дней.
- **Вложенные файлы, отправляемые по электронной почте:** Логическое значение, указывающее, отправляет ли пользователь сообщение электронной почты с файлами (не в OneDrive или SharePoint) как вложения за последние 28 дней.
- **Электронные вложенные файлы, отправляемые по электронной почте:** Логическое значение, указывающее, отправляет ли пользователь сообщение электронной почты со ссылками на онлайн-файлы (в OneDrive или SharePoint) как вложения за последние 28 дней.
- **Внедрение ссылки в онлайн-файл:** Логическое значение, указывающее, отправил ли пользователь сообщение электронной почты со ссылками на онлайн-файлы (в OneDrive или SharePoint), внедренные в текст сообщения электронной почты за последние 28 дней.

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Работоспособность приложений Microsoft 365](apps-health.md) для работы с технологиями (статья) \
[Связь — взаимодействие с пользователями](communication.md) (статья) \
[Собрания — взаимодействие с пользователями](meetings.md) (статья) \
[Мобильность — взаимодействие с пользователями](mobility.md) (статья) \
[Управление конфиденциальностью для оценки эффективности](privacy.md) (статья) \
[Совместная работа — люди](teamwork.md) (статья)
